Kurbağa... Ben bir kurbağayım...
Kalpleri Birleştirmek
Gamatatsu'nun... zihni...
Kurbağa şarkısını... duyabiliyorum.
Zihnini oku...
ve ona karşılık ver...
- Duyabiliyorum...
- kurbağa şarkısını.
- Çinçiro çinçiro çinçirorin.
- Duyabiliyorum...
Çinçiro çinçiro...
- ...çinçirorin.
- Duyabiliyorum...
- ...kurbağa şarkısını.
- Duyabiliyorum... kurbağa şarkısını.
- Çinçiro çinçiro çinçirorin.
Naruto, zihnini henüz açmadığın belli!
Gamatatsu'nun hareketlerine kapılma!
Gamatatsu'nun zihniyle iletişim kur,
işleri kendi tarzında düzenle,
sonra sadece kendini ifade et!
Evet!
Ha?
Üzgünüm...
- Bak Gamakichi şarkı söylüyor.
- Gero gero gero gero gero...
- Bak Gamatatsu da şarkı söylüyor.
- Kero kero kero kero kero...
Gamatatsu'nun... zihni...
Ah, şu bulut...
kremalı poğaçaya benziyor...
Çok lezzetli görünüyor!
Sonunda birbirlerinin
zihnine ulaştılar...
Ha? Az önce bir şey hissettin mi, Gamatatsu?
Neden bana bunu soruyorsun?
Bir kelebek!
Ne?!
- Taş, kağıt, makas, başla!
- Başla!
- Başla! Başla! Başla!
- Adın ne?
- Gamatatsu!
Bu aynı dalga boyunda olduğunuz anlamına gelmez.
- ? Duyabiliyorum... kurbağa şarkısını.
- ? Çinçiro çinçiro çinçirorin
Artık hareket edemiyorum...
Al!
Ye bunu!
Teşekkürler.
Sanırım hepimiz seni takdir etmeliyiz.
Ne?
Gamatatsu, Gamakichi, Sakura, Tsunade... ve ben...
Hepimiz çok çalıştığını kabul ediyoruz.
Seni neyin motive ettiğini merak ediyorum.
Asla pes etmem ve cesaretim var!
Sasuke...
Hmm?
Acaba Sasuke de...
beni takdir eder mi...?
Umarım eder...
Ne...?
Ona Akatsuki'den bahsedemem...
Hey, hepiniz!
Yapmam gereken bir şey var, gitmem lazım.
Köye dönüp
Naruto'nun eğitiminin geri kalanında yardımcı olabilir misiniz?
Hallederiz!
Bana biraz atıştırmalık verirsen yaparım.
Tamam, tamam. Size güveniyorum!
Bol şans, Naruto!
Sıkı çalış ve gerçekten...
Hokage ol...
Naruto, asla pes etmeyen ruhunla...
bol şans...
Yeni bir düşman mı?
Evet. Düşmanı yenmek gerçekten zor görünüyor.
Ekibin çok telaşlandığını gördüm.
Yani, bunu bana mı veriyorsunuz?
Kristalin içinde bir şey var.
Düşmanın Jutsu'suna yenilen Shino'nun Parazit Böceği.
Kakashi hemen analiz istedi.
Bu olamaz...
Sadece söylentilerden duymuştum...
ama...
Shizune, bunu adli tıp ekibine götür.
Acil!
Tamam!
Ne?! Şehvetli Bilge kayıp mı?!
Evet, bunu sana vermemi istedi.
Ver onu bana!
Lütfen Gamatatsu'nun abur cubur ihtiyacını karşıla.
Köyümüze dönüyoruz. Toplanın!
Sorun ne?
Bak...
Şu ana kadar kaldığımız vadinin görünüyor.
Lord Orochimaru bekliyor. Hadi gidelim.
Ah, tamam!
Bir şey kokusu alıyor musun, Akamaru?
Bir şey buldun mu, Kiba?
Hayır, herhangi bir koku tespit edemedik.
Byakugan'ı kullandım ama hiçbir şey göremedim.
Oh!
Bir yarasa mı?
Bazı izler var.
Ha? Nerede?!
Böceklerimden bahsediyorum. O yüzden bu kadar heyecanlanma.
Böceklerin mi? Beni böyle heyecanlandırma.
Yani, on binlerce böceğin vardı,
o yüzden birinin hâlâ hayatta olmasına şaşırmam.
Ama on binlerce böcek arasından
hayatta kalmayı başaran o böcek bizim için bir avantaj olabilir..
Bizim için avantaj mı?
Çünkü düşmanın Jutsu'suna rağmen hayatta kalmayı başardı.
Yani böcekler artık düşmanın Jutsu'suna bağışıklık kazandı...
Böceklerimin ömrü en fazla birkaç saat.
Ve bağışıklık kazanan böcek çok kısa sürede üreyebilir.
Bu harika!
Ama bu sadece bir ihtimal. Başarılı olup olmayacağından emin değilim.
Neyse, mümkün olduğunca çok hayatta kalan böcek bulmalıyım.
Sana yardım edeceğiz.
Evet! Bize güven!
Gerek yok.
Ne?!
Böcekleri sadece ben arayabilirim.
Körlemesine etrafı ararken üzerlerine basmanızı istemem.
Yardımımızı reddederken biraz daha nazik olamaz mısın?
Vakit kaybetmek istemiyorum, dolaylı konuşarak.
Sorun değil.
Shino, sen hayatta kalan böcekleri bulmaya git.
Biz de aramaya devam edeceğiz.
Tamam, hadi gidelim, Akamaru!
Üzgünüm, ama art arda şanssız attım.
Hey Kardeş, umarım hile yapmıyorsundur.
Asla!
Ben şanslı doğdum,
ve senden tamamen farklıyım.
Kaybetmem şaşırtıcı değil.
Madem şansın bu kadar güçlü,
bırak da az önce kullandığın zarı ben atayım!
Geç kaldı.
Kahretsin! Neredeyse!
Sadece bir atış daha!
Denemek ister misin?
Zaman öldürmek için iyi bir yöntem.
Beni görmezden mi geliyorsun?
Peki.
Peki. Ama biraz şaşırdım...
Guren'in geri dönmesini bekliyorsun.
Bana karşı dirençli görünmüştün,
bu yüzden bu fırsatı kaçırmak için kullanırsın diye düşünmüştüm.
Kaçabilseydim bile,
onu yenemezdim.
Şaşırtıcı bir cevap.
Guren'e itaat etmeye karar verdiğini bilmiyordum.
Ya sizler?
Biz mi?
Başından beri biliyordunuz...
o sığınakta bir hayatta kalma savaşının
çıkacağını.
Zaten onlarla güç birliği yaptığınızı sanmıştım.
Gözün keskin! Aynen öyle!
Ama şaşırtıcı değil.
Tehlikeli durumlarda birbirine yardım eden insanların olması daha iyi.
Bu yüzden zor zamanlarda,
birbirimize yardım sözü verdik.
Kendi yeteneklerini abartan
ve düşüncesizce hareket edenler öldü.
Yani diyebilirim ki, bilgeliğimiz hayatta kalmamıza yardımcı oldu.
Yine de, o kıran kırana savaşta gidişatımız böyle devam etseydi,
birbirimizle de savaşabilirdik.
Gerçekten orada tek başına çok güçlüydün.
Biz bireysel olarak savaşırken,
senden uzak durmak zorundaydık...
Ama burada dört kişiyiz.
Birlikte hareket edersek, sana bile yenilmeyiz.
Artık hepimiz Guren için çalışıyoruz...
Diğerleriyle kaynaşsan iyi olur.
Dostum, neden daha iyi bir saklanma yeri bulamadılar ki?
Guren bize iyi davranmıyor. Bizi bu eski kulübede bıraktı.
Devriyeye çıkıyorum.
Bir şey buldun mu?
Sorun ne, Akamaru?!
Bu bilgiyi hızlıca ilet.
Devriyedeymişsin sanıyordum.
Düşünecek bir şeyim vardı. Şimdi çıkıyorum.
Seninle geliyorum.
Yani... tavsiyemi dikkate alıyor musun?
Bir köpek düdüğü mü?
Evet. Akamaru kesinlikle onu duyduğunu söyledi.
Sence düşmanın bir köpeği mi var?
Sanmıyorum,
çünkü köpek kokusunu insan kokusundan daha zor gizleyebilirler.
Eğer bir köpekleri olsaydı,
Akamaru ve ben onun kokusunu çoktan alırdık.
O zaman... neden köpek düdüğü?
Bilmiyorum.
Hangi yönden geldiğini biliyor musun?
Hayır, ama eminim uzakta değiller.
Sonunda geldik...
Öncelikle, kendime gelmek için Ichiraku'da ramen yiyeceğim!
Sonra antrenmanıma devam edelim!
Naruto Abi!
Ha?
Antrenmanda kaplıcada yaramaz bir teknik yarattın, değil mi?
O yüzden, Seksi Jutsu'nun yeni versiyonunu yapacağım!
Vay! Hey, Konohamaru!
Ah!
Yani bana bir kase ramen alman, beni o kadar sert vurduğun için özür dileme şeklin mi?
Özür mü diliyorsun?
Çünkü o tekniği düşüncesizce kullandın,
zamanı ya da yeri önemsemeden!
Çağırma Jutsusu!
Oh! Bu Naruto Abi'nin Çağırma Jutsusu!
Daha büyüklerini çağırabilirim, ama bugünlük bu afacanlar yeter.
Bize afacan mı dedin?
Babamızın adamı olduğunu unuttun mu?
Hadi ama, bugün onun önünde havalı gözükmeme izin ver.
O zaman tekrar antrenmana başlayalım!
Abi, bugünkü atıştırmalık ne acaba?
Ay-ay...
Dört gözle bekliyorum.
Doğru ya. Atıştırmalıkları tamamen unutmuşum.
Peki, antrenmandan sonra atıştırmalık yiyeceğiz.
Ne?! Bizim için hiç atıştırmalık yok mu?
Abi, ben eve gidiyorum.
Tamam, tamam! Atıştırmalık! Atıştırmalık!
Konohamaru,
biraz atıştırmalık alabilir misin?
Anlaşıldı!
Yaşasın! Atıştırmalık! Atıştırmalık!
Böyle devam edersem hiç param kalmayacak.
Ha?!
Atıştırmalıkların hepsini çoktan bitirdin mi?
Vay! Çok becerikli!
Ne iğrenç!
Dinle, Gamatatsu!
Eğer antrenmanımda bana gerçekten iyi yardım edersen,
Pervy Sage sana yiyebileceğinden fazla atıştırmalık verecek.
O yüzden sıkı çalışalım!
Yaşasın!
Ee?
Geçen sefer, doğru zamanlamayı bulmayı çalışmıştık.
O yüzden bugün, kaldığımız yerden başlayalım.
O da ne?
Su püskürttüğünde,
ben doğru zamanlamayı bulup Chakra'mı ekliyorum!
İşte!
Ben mükemmel zamanlamayı bulacağım, sen sadece su tabancanı sık.
Su tabancası...
Su tabancası ne?
Su Stili Jutsu'yla ağzından su fışkırt...
Su Stili mi?
Ne?!
Abi, ben öyle bir şey yapamam.
Ne diyorsun sen?!
Sen bir kurbağasın, Su Stili senin için çok kolay.
Haklı.
Su Stili Tekniğini yapamaz.
Şaka yapıyor olmalısın!
Şu ana kadar birlikte
neden çalıştık o zaman?!
Ona bağırsan bile,
bilmediği bir şeyi
yapamaz ki!
O zaman Gamakichi, sen yap.
Neden? Bize yardım edemez misin?
H-Hayır, edemem...
Neden olmasın?
Biraz buraya gel.
- Ne...?
- Gel buraya.
Ne dedin sen?
Ne demek?
Çünkü...
Ha? Duymadım.
Çünkü o Su Stili Tekniği...
Sinirimi bozuyorsun.
Düzgünce konuş!
Su Stili Tekniği yapabilecek
yetenekte değilim!
Ne?!
Nasıl gidiyor? Bir şey buldun mu?
Hayır, hiçbir şey.
Ben de bir şey bulamadım.
Hava, kokuyla takibi zorlaştırıyor.
Eh, bu sağanak yağmurda
anlaşılır bir durum...
Bak, yarasalar bile
yağmurdan korunuyor--
Bekle!
Sorun ne, Kiba?
Demek köpek düdüğünün
ardındaki sır buymuş!
Kakashi Sensei, eğer durum buysa,
hareketlerimiz düşman
tarafından tespit edilebilir.
Gelecek Bölüm:
"Bir Yağmurlu Gece."
Neden Bay Gamariki'yi sevmiyorsun?
İlk tanıştığımızdan beri
anlaşamıyoruz.
Bay Gamariki, İşbirliği Teknikleri
konusunda bir öğretmen.
Tanıştığımıza memnun oldum...Naruto.
Ne demek istiyorsun?!
Pekala, eğitime başlıyoruz!
Tek yürek, tek vücut!
Kalçalarını kullan!
Berbat!
Seni cezalandıracağım!
Kahretsin! Bu kadar da olmaz!
Buna dayanmam imkansız!
Pes mi ediyorsun?
Zayıflıkla falan alakası yok!
Sus! İşbirliği Jutsu'nu hafife alamazsın!
O zaman ciddiye al ve beni düzgün eğit!
Laf aramızda konuşma!
- Sus! Sus! Sus!
- Eğitim! Eğitim! Eğitim!
Bu eğitime henüz hazır değilsin.
Buna daha fazla dayanamıyorum!
O gerçekten iyi biri...